Tu peux me montrer
la clé qu’on a récupérée ?
– Hop.
– La balance pas !
T’es vraiment con !
Allez, t’es pas en sucre.
C’est bon signe
que tu sentes la douleur !
On m’a accroché la main
il y a pas plus de 30 minutes.
Ça fait un mal de chien !
Bordel…
« Merci d’avoir protégé ma fille,
Buccellati.
Va à la fontaine abritant une tortue,
sur la voie nº 6 de la gare.
Sers-toi de la clé
et emmène ma fille en train
jusqu’à Venise. »
P.-S. - Ta mission s’y achèvera.
Y a quoi, près de sa fontaine ?
Selon le parrain, un moyen de voyager
sans que l’ennemi nous voie.
Il faut aller à la gare,
même si c’est dangereux.
Vous croyez que le parrain
se trouve à Venise, vu sa lettre ?
Pas besoin de s’en soucier.
On se contentera de suivre ses ordres.
Dans dix minutes, on montera
dans l’express pour Florence.
Mista, on nous file ?
Rien à signaler pour le moment,
mais on rigolera moins à la gare.
Nos poursuivants ont un tas d’indics
grassement payés.
La fille du parrain, Trish.
Elle n’a jamais vu le père
qui lui vaut d’être prise pour cible.
Que peut-elle bien ressentir ?
Mais oui, Fugo, c’est ça.
Moi aussi, ils me titillent,
je peux pas m’empêcher de mater.
Mais c’est…
Épargnez Fugo !
Par pitié, il ne pensait pas à mal !
Il a profité du coup de frein
pour mater vos seins
et fourrer ses mains sous votre jupe
pour toucher vos cuisses,
c’est dans sa nature !
Déconne pas !
C’était la force centrifuge !
Elle va se faire des idées !
Je vous en supplie,
pas un mot au parrain !
Épisode 14   —   L’express pour Florence
DIRECTION FLORENCE : 16 H 35 – VOIE Nº 6
Buccellati s’est vraiment ramené.
J’en reviens pas qu’il se pointe
là où on peut le trouver direct.
Je vais le buter !
S’il se sent dos au mur,
il a pu paniquer.
À moins qu’il soit sûr et certain
d’avoir une solution
pour éviter qu’on le suive.
On s’en fout, je vais le crever !
On va lui faire la peau,
pour Formaggio et Illuso !
Pesci, pauvre débile.
Tu me pompes l’air,
à te répéter tout le temps.
On ne dit jamais
qu’on va buter quelqu’un.
Seuls les faibles
tournent ça comme ça.
Quand on prononce ces mots,
mes camarades et moi,
la baston est déjà finie,
et on a pété la gueule
du mec d’en face !
Donc, tu vois,
on n’en parle jamais avant.
Si t’es vraiment un des nôtres,
Pesci, t’arrêteras de dire ça.
T’as pigé, au moins ?
Oui, boss, pardon !
Par contre, tu peux dire
que t’as buté quelqu’un.
OK, boss…
Je vais m’approcher de lui
par le quai,
toi tu vas monter dans le train
jusqu’à la voiture-pilote.
OK !
On va le prendre en étau.
Il nous faut la fille vivante.
Buccellati, le train va partir.
Tu as un problème ?
Il n’y a pas d’autre fontaine
sur la voie, si ?
La clé n’entre pas dans la serrure !
Et même si je ne l’insère pas,
la trappe est déjà ouverte…
Il n’y a qu’un tuyau !
Et sur le cadenas
de la bouche d’incendie ?
Rien à faire,
la forme n’a rien à voir !
Il n’y a ni cadenas ni serrure
qui corresponde à la clé, ici !
On prend le prochain train ?
Il part dans 15 minutes pour Rome…
Surtout pas, nos poursuivants
débarqueront dès qu’on nous apercevra.
Il faut vite se tirer d’ici.
La voie nº 6
et une fontaine avec une tortue…
C’est bien ici, c’est sûr !
Qu’est-ce que je rate ?
Une tortue ?
Pesci, comment ça se fait
que je tombe sur toi ?
Je te retourne la question !
Où est passé Buccellati ?
Il a sauté dans le train
sous mes yeux.
C’est clairement pas toi
que je devrais croiser en premier.
Je me trompe, peut-être ?
J’ai croisé personne, moi !
Buccellati, ses potes,
le nouveau ou la meuf,
je te jure
que j’ai laissé passer personne !
Je la sens mal, cette histoire.
Boss, le train va partir !
Ils se cachent sûrement
quelque part dans la gare !
Ils s’échapperont par le premier train
s’ils sont sûrs qu’on les file pas.
Quelque chose se trouvait
sous la fontaine à eau,
mais ça a disparu.
Il l’a ramassé.
Il est parti avec un truc noirâtre !
Monte, Pesci !
– Hein ?
– J’écoute mon instinct.
Je ne sais pas
comment Buccellati a fait,
mais je sens qu’il est là-dedans.
Tu le sens ?
Pardon ?
Le parrain les aide
d’une façon ou d’une autre.
Si on fouille pas le train,
je suis convaincu
qu’on les perdra pour de bon !
Je rêve…
Grouille-toi de monter, Pesci !
De Neapolis, il faut 3 h 30 de train
pour rejoindre Florence.
Le train ne marque aucun arrêt
pendant 1 h 30, jusqu’à Rome.
Punaise, on est montés…
Tu me gonfles.
Qu’est-ce qu’il y a
derrière la fente, sous le mur ?
C’est pas la cabine,
tout simplement ?
Je t’assure qu’il y a pas la place
pour sept personnes, là-dedans.
On n’en sait rien.
Envoie ton Fisher Man
nettoyer l’intérieur.
Dépêche.
Fisher Man !
Je te l’avais dit,
je sens pas sept gus…
mais deux, oui !
Ça mord !
T’avais raison, c’est étroit.
On a juste pêché le conducteur.
Je suis sûr et certain
qu’ils sont à bord du train.
Une seconde, je comprends pas.
J’en ai trouvé qu’un ?
Pourtant, j’ai bien senti
deux êtres vivants !
Il en manque un, en théorie.
Pesci, je vais fouiller le train
de la première à la dernière voiture.
Je vais forcer Buccellati
à sortir de son trou !
Reste ici, toi.
Si ses potes ou lui
nous aperçoivent,
ils viendront arrêter le train.
Ça roule, boss !
Ils cachent la fille.
Ça les empêchera
de se déplacer dans le train
ou d’en sauter facilement.
C’est à notre avantage.
On va les massacrer et choper la meuf
avant d’arriver à Rome !
Il n’y avait pas de serrure.
Il fallait insérer la clé
dans l’emplacement prévu
sur la carapace.
Ça a permis à la tortue
de libérer son pouvoir,
et la clé est devenue l’entrée
vers cette salle.
Ça nous a donné accès
à cette planque.
La tortue détient un Stand ?
Ça fait mal !
Où on est ?
Sous un siège ?
Aïe !
C’est la grande classe !
On dirait un vaisseau spatial !
La salle n’a rien d’une illusion,
cela dit.
Tout ceci est véritable,
même les meubles.
Les boissons sont fraîches.
Donc le parrain a préparé
tout ça pour nous.
Les tortues aiment l’ombre,
ne crient pas et bougent peu.
Là-dedans, on devrait atteindre Venise
tranquillement.
Non, personne ne risque
d’être dans un coffre-fort.
Contrairement au boss,
j’ai un mauvais instinct !
Boss !
C’est pas vrai !
Thankful Death !
Tu vas vraiment le faire ?
Tu vas buter tous les passagers ?
On n’est même pas sûrs
qu’ils soient dans le train !
Je t’ai prévenu ! Je fouillerai
jusque dans les moindres recoins.
Ils sont là, c’est une certitude.
Et c’est pas la peine
de hurler à la mort.
Un avion s’écrase tous les ans
quelque part dans le monde.
Je ferai toujours moins
de victimes.
COCO LARGE
MR PRESIDENT
L’air est vachement humide, ici,
vous trouvez pas ?
Tu veux à boire, Narancia ?
Y a que du frais, par contre.
Du Coca, de l’eau minérale,
gazeuse ou non,
du jus de pomme,
d’orange ou d’ananas…
Tu m’écoutes, au moins ?
Hein ? Tu me parles ?
Je te demande si tu veux à boire !
Tu devrais te reposer un peu,
t’as l’air claqué.
Je surveillerai le plafond, promis.
Tu ferais ça ?
J’ai les épaules en vrac, d’un coup,
et mon bassin me fait mal.
Un petit effort…
J’aimerais un truc chaud,
qui fait du bien au bide.
Je viens de te dire
qu’il y avait que du froid !
T’écoutes jamais,
quand on te parle !
Allez, une banane, ça me suffira.
Ce genre de jardin si paisible,
ça fait rêvasser…
Il est magnifique !
J’ai envie de faire bronzette
en me rappelant mon enfance
et de me perdre
dans la nostalgie…
Arrête, c’est dégueu !
Tu mets de la salive
sur toutes les pages !
Ah ? J’ai fait ça, moi ?
Tu délires, ça risque pas !
Y a un truc qui pend
de ta bouche, là.
Tu me dégoûtes, sérieux.
C’est quoi ? Remballe ça !
Une dent ?
La banane, je peux oublier…
elle est toute desséchée.
Et dure comme la pierre,
en plus.
Ah, j’ai saisi !
Tu me fais une blague, c’est ça ?
Tu m’as fait peur, sérieux.
On aurait dit une dent qui pendait…
C’était un peu rebutant,
trop pour que je rigole.
Qu’est-ce que tu sors
de ta bouche ?
Hein ? Tu me parles, Mista ?
Hausse le ton, tu veux !
J’entends rien du tout, moi !
Bordel, ma banane
est complètement fichue !
C’est immangeable !
Regarde-moi ça,
ils sont tout secs,
les fruits du plateau !
– J’hallucine !
– T’as pas entendu ?
T’as la gueule toute fripée !
– Je vais me répéter plus fort !
– Sérieux, Narancia !
C’est bon, tu m’écoutes ?
La banane est immangeable !
Tu piges, là ?
Regarde,
elle s’effrite facilement !
Elle est périmée !
Buccellati !
Je sais !
Un Stand nous attaque.
Quelqu’un nous a suivis
à l’intérieur du train !
D’où elle sort, la touffe blanche ?
C’est mes cheveux, sur ma tête !
C’est du délire !
Un problème ?
Il s’est passé quelque chose ?
Ils vieillissent !
Maman, réveille-toi !
Allez, regarde-moi !
Maman ! Maman !
Debout !
Maman !
Il est à qui, ce visage ?
J’hallucine…
C’est moi, sans déconner ?
Qu’est-ce qui m’arrive ?
Le Stand fait vieillir…
Quelqu’un aurait découvert
qu’on est à l’intérieur de la tortue ?
Du calme, Mista.
S’il avait vraiment compris
pour la tortue,
il nous attaquerait directement.
S’il ne le fait pas,
c’est qu’il nous cherche !
Il n’est sûrement au courant
que de notre présence à bord,
et il s’en prend à tous les passagers
sans distinction pour trouver Trish !
Tu veux dire qu’il va tuer
tous ceux à bord du train ?
Je pense, oui.
Il semble déterminé
à faire ce qu’il faudra,
sans une once de remords !
Deux choix s’offrent à nous.
Un, prendre Trish
et quitter les lieux.
Deux,
dénicher l’ennemi
et le liquider en premier.
On part sur le deux, bien sûr.
Il faudrait arrêter le train
pour s’échapper avec elle,
ça serait trop risqué.
L’assassinat est la solution,
surtout si on utilise
mon Six Bullets.
Tu as sûrement raison.
Mais le temps manque.
On vieillit
à une vitesse incroyable.
Buccellati…
Mes mains…
elles tombent en lambeaux !
Elles se désagrègent !
Tu marques un point, Buccellati,
on n’a pas intérêt à traîner.
Ne te précipite pas, Mista.
Il est encore trop tôt
pour y aller.
Tu te mets à délirer, Giorno !
Non, je persiste et signe.
Ne pars pas tout de suite.
Le temps joue contre nous !
Tais-toi ! Écoute-le.
Où tu veux en venir, Giorno ?
Pourquoi vieillit-on
plus vite que vous trois,
Buccellati ?
Mista et moi, on a moins de rides.
Trish, c’est encore mieux.
Pourquoi ?
Chaque corps est différent.
Allez, je fonce !
Non, si son pouvoir vise tout le monde
en les vieillissant sans distinction,
il attente à la vie
de la fille qu’il cherche.
On prend de l’âge
selon certaines conditions.
J’irai droit au but.
Notre ennemi discerne
femme et homme
en se servant
de la température du corps.
Celui des femmes
contient plus de graisse,
et j’ai lu quelque part
que ça les faisait vieillir
moins vite que les hommes.
Une femme, en général,
résiste donc au vieillissement
et vit plus longtemps.
Vous ne trouvez pas
qu’il fait chaud ?
Grâce au faible écart
de température corporelle,
il distingue
les vitesses de vieillissement.
Tant que la fille tient,
les hommes peuvent crever.
Ton raisonnement se tient grave,
mais comment tu expliques
la différence entre nous ?
– Tu me prends pour une meuf ?
– Une baisse de chaleur.
Maintenant qu’il en parle,
on avait rafraîchi nos corps.
On a bu une boisson froide.
Narancia n’a rien avalé.
Sans déconner…
Giorno, t’as percé le mystère !
On vieillit moins vite
parce qu’on s’était rafraîchis !
Refroidissons tout le monde
avec des glaçons !
Non, Mista !
Prends les glaçons avec toi !
Y a que ça ?
On ne change pas de méthode
pour se débarrasser du gars.
Mista, tu emporteras les glaçons
et tu iras le buter,
avant qu’ils fondent
et que ton Stand soit inefficace !
Le conducteur ?
Je vois personne d’autre…
On crève de chaud !
Le Stand attaque vraiment
sans distinction.
Elle vieillit aussi, la tortue ?
Enfin, ces bêtes vivent mille ans.
Elle tiendra plus que nous.
Non mais franchement,
il est incorrigible.
Je prends des risques de fou.
Si je décrépis comme les autres,
comment on se débrouille ?
Une clim ?
Si je rafraîchis la cabine,
la tortue le sera aussi,
et tout le monde
vieillira moins vite !
Ça mord !
Quelqu’un a mordu à l’hameçon !
D’où il sort, cet hameçon ?
C’est un Stand différent
de celui qui fait vieillir !
Il y en a un autre ?
Ils sont deux ?
Je me tape deux gars en face !
Thankful Death, Partie 1